まだ八神だけのようだな
やぁ 宇都宮君 何となくCクラスの代表は
君なんじゃないかって 思っていたよ
俺はリーダーって柄じゃないがな
君がそれだけ 頼りがいのある生徒だって
分かってるからじゃないかな
俺達は仲間を失った
その損失は かなり大きな物だと思っている
僕も波田野君が退学するとは 思わなかったよ
とても残念だったね
ああ 宝泉は来ると思うか?
半々って所じゃないかな
俺は来ないと踏んでる
Dクラスは組んでほしければ ポイントを寄越せの一点張りだ
だからこそだよ
この場に姿を見せなければ
Dクラス抜きでグループを組む事が 確定する
そうなれば 高く売り込もうとしてる
彼らだけ 取り残される事になるからね
おー!
陸に拓也 やっぱりお前らか?
修君はまた 厄介事を 押し付けられた形ですか?
ウチのリーダーは 面倒が嫌いなタイプだからなー
こう云う場は俺な訳さ
あとは 和臣のヤツだけか?
いっそ俺達3クラスだけで組んだ方が いいんじゃないか?
無人島の試験には 学力以外の要素も 問われると言います
Dクラスは最下位ですが 身体能力では一位と僅差
グループ作りにおいては重要な役割を 担ってくれる筈です
陸の言いたい事は分かるぜ
組んでほしけりゃポイント寄越せって 和臣の態度には
ウチのAクラスも苛立ってる
けど見放すには まだ早いんじゃないか?
Dクラスにも戦力がいる事は 認めるが
宝泉のご機嫌を取ってまで 要請する程じゃない
そうも行かないみたいだぜ 陸
フッフ
ポイントを出す気になったか?
笑えない冗談だな
お前に出すポイントなど一点もない
まあまあ落ち着きましょう
最初から喧嘩腰じゃ 話し合いにもなりませんからね
んじゃ 全員揃った所で 始めるとするか
勝手におっぱじめようと すんじゃねえよ
宝泉 暴力をこの場に持ち込むのは やめてもらおう
ああ? 邪魔をするつもりか
必要ならそうする
はッ 面白え
だったら見せて貰おうじゃねぇか
下らない だがお前が望むなら
ここで応えてやってもい
ただし
二度とクラスメイトに手を出さない と云う条件を呑むならだがな
オイオイ どう云う意味だよ そりゃ
俺は誰かが 波田野を退学させたと 睨んでいる
それが俺だと?
貴様以外に誰がいる?
二人とも落ち着けよ!
今 必要なのは 無人島サバイバルに注力する事です
誰が話し合いに参加するって 言った?
では君がここに来た理由は 単なる暇つぶしですか?
そうだと言ったら?
信じないですね
君はそれほどバカじゃない
この試験 2年生と3年生は それぞれ一度経験している
僕達は圧倒的に不利な状況で 挑まなきゃならない
連携出来なければ一方的に 食い物にされるかも知れないよ
ぬるい事抜かしてやがんなぁ 八神
俺ぁ2年だろうと3年だろうと 潰せる自信があるぜ
誰も彼もが君のように 恵まれている訳じゃない
総合力で1年生が劣っている事は 隠しようのない事実だよ
そこで 僕ら1年生で力を合わせて
強力な4人グループを最低でも1つ 作る必要があると考えた
まさに宝泉君が言ったように 上級生相手でも
絶対に負けないような生徒達を 結集させてね
つまり俺達は この特別試験で
クラスポイントを競い合わない と云う事か
うん 卒業までの残り時間が少ない 上級生と違って
僕達には まだまだ時間が残されている
だからこそ あえて今回 クラスポイントの事は捨てるべきだ
そうまでして 他クラス同士で組むメリットは薄い
上級生に 食い物にされてしまったらそれどころじゃないよ
あー ちょっと待ってくれ拓也
なんで1つなんだ?
本番でグループが合流する事も 考えるなら
もっと沢山強いグループを作った方が いいんじゃないか?
もちろんその通りだよ
だけど 最初からそうしようとすれば 戦力が分散してしまう
それなら確実に一位を取れる
最強の4人グループを作る方が 重要なんだ
上級生は3人 3クラスでしか 協力し合えないしね
1位さえ取れれば 最悪あとは 捨てても構わないって事だな
宝泉君を無視して 3クラスで協力しても
他の学年と同じやり方止まりだ
僕達1年生だけに与えられた
最大4人の小グループと云う特権
この部分をみすみす捨てるのは 勿体ないよ
だから手を貸して欲しい
いいぜ 協力してやっても
どういうつもりだ宝泉
どういう つもり?
協力して欲しいって可愛い願いを 聞いてやろうってんじゃねぇか
条件を聞きましょうか
本戦の大グループ 空いた2枠には
Dクラスの生徒を入れろ これが絶対条件だ
なに?
しかし
任意に大グループを組めるかどうかは まだわかりません
言っただろ 絶対条件だと
なるほど Dクラスの2人を 入れられない場合は
4人でクリアしろと言う事ですか
ふざけるなよ宝泉
ふざけてねぇよ
気に入らねえなら てめぇが抜けろ
貴様!
落ち着いて下さい 宇都宮君
僕はその条件でも いいと思っています
最優先すべきは 僕ら4人が団結する事です
ゴネ得を許せば 今後もコイツはつけ上がる
では 今ここでDクラスを見捨てたら 何かが変わりますか?
それは
フッ
この試験は1年生が勝つ事こそが 重要なのです
それ以外は損害にあたりません
俺も賛成だぜ 陸 気持ちは分かるが
まずは1年生で協力しないとな
チッ! それ以上の要求はナシだ いいな宝泉
フン! 好きにしな
あっ
じゃ みんなで ゆきむーの部屋行く?
構わないが 遊びじゃなくて勉強会だぞ
わかってるって
綾小路君 ちょっといいかな?
どうした?
実は綾小路君に会いたいって 1年生がいるんだけど
今からは難しいかな?
何々 きよぽん もしかして 後輩ちゃんから告白されるとか?
ええっ!? そ そうなの!?
もしそうなら 許可する訳には いかない感じよね
そうなのか?
へっ?
あ えと 会いたいっていうのは 男子なんだけどな
ホ
ゴメンね
いいんじゃない?
1年生と交流しておいた方が いいだろうしね
そうだな 俺達のグループは
特に人間関係を 不得意としているしな
う うん そう言う事なら行ってくれば
いいんじゃないかな
分かった!
もう こっちに向かって来てるみたい
ここで待とっか
それにしても 櫛田はもう 1年生と仲良くなったんだな
えぇっ? もう7月だよ
時間はたくさんあったと思うけど
綾小路君だって 1年生に友達位出来てるでしょ?
そう呼べそうな相手はまだゼロだ
そ そうなんだ
まぁ慌てる必要はないもんね
これからだよっ
櫛田先輩!
綾小路君に会いたいって 言ってた 八神君
初めまして綾小路先輩
お時間作って頂き ありがとうございます
確か 1年Bクラスだったな
はい 八神拓也です!
実は 綾小路先輩に お伝えしておきたい事が あるんです
1年生たちの間で
極めて限定的に告知されている 特別試験の事は
もう ご存じですよね?
あの どういう話なのか 私にはさっぱり分からなくて
このまま話しても構いませんか?
俺に止める権利はないからな
事の始まりは入学して間もない頃
南雲生徒会長からの通達でした
手段は問わず 2学期が始まるまでに
綾小路先輩を退学させた者には
2000万ポイントを支払うと
え 綾小路君を退学?
それに2000万ってすごい大金
そんなの認められるの?
今なら僕らも分かります
これは異常な特別試験だと
いずれにせよ 誰かを陥れる事で 得られる報酬に
興味を持てなかったので 一切参加する気は ありませんでした
でも どうして綾小路君なのかな?
会長は2年生の中から ランダムで選んだと仰っていました
でも 学校公認じゃない特別試験って
不自然に思わなかった?
生徒会長から言い渡された時 その場に立会人として
月城理事長代理が 同席していたんです
特別試験として受け入れるのも 無理がない状況ですよね
理事長代理がいたら
うん それはそうだよね
その場にいた1年生はAクラスから
高橋修君と石神京君
Bクラスからは僕 Cクラスからは宇都宮陸君
そしてDクラスからは宝泉和臣君と
七瀬翼さんの計6名です
どうして 俺に話そうと思ったんだ?
宝泉君が先手を打ったものの 失敗したと云う話を耳にしました
それも極めて非道な手段を 用いたようですね
まぁ否定はしない
それともうひとつ
このまま放置しておけば 綾小路先輩
場合によっては クラスメイトの櫛田先輩にまで
被害が及んでしまう 可能性があると判断しました
ありがたい話だが
この事を俺に話したのは 危険かもしれないぞ
八神君 大丈夫?
もしバレちゃったら
大丈夫ですよ櫛田先輩
特にペナルティなどは 聞かされていませんし
それに1年生の間で 嫌われる分には覚悟しています
元々他のクラスとは ぶつかる運命にありますから
気を付けて下さいね 綾小路先輩
あぁ で
八神が注意しておくべき人物は 誰だと思う
そうですね 普通に考えれば宝泉君ですが
あえて 一人だけ指名するとしたら いえ 止めておきます
え どうして? 私気になるな
ここで名前をあげれば当然 先輩達は その生徒をマークしますよね
それは同じ1年生として フェアではないかなと
それにまだ確信はありません
ひとまず次の無人島試験で 本当に危ない人物かどうか
僕が探りを入れてみるつもりです
八神君こそ気を付けてね
はい! それと
その 無人島試験が終わった後で 構わないのですが
櫛田先輩へお話があります
う うん分かった なんだろうなっ
いい後輩を持ったな
うん 私にはもったいない位
でも望んでいた展開じゃ ないけどね
知ってるよ八神君は 私の過去を
それはつまり?
早い内に消えて貰わないとね
後輩を消すのは 堀北や俺を消すよりも難しいぞ
そこはやり方次第じゃないかな
自分が優秀だと思っている 人間ほど
あっけないモノだったりするんだよ
堀北さんや綾小路君だって 例外じゃない
俺とは休戦協定を結んでるんじゃ なかったか?
今は大人しくしてるよ
またね 綾小路君
あのー 少し話したい事が あるんですけど
すみません こんな形で声を掛けてしまって
一体どんな話なんだ?
宝泉和臣に関してです
彼の非協力的な態度は もうご存じですよね
俺達は無人島サバイバルで 宝泉に一泡吹かせたいと 思っている
ヤツは今 多くのプライベートポイントを 持っていない
つまりもし 早期にリタイアする事になればペナルティを支払い切れない
宝泉を 退学に追い込みたいって事か
そうだ!
はい そうです
一応理由を聞こうか
1年Cクラスから波田野という生徒が 退学させられました
俺はこの件に 宝泉が関わっていると
踏んでいます
その仕返しって事か
もちろん恨みを持っていないと いえばウソになります
ですが 重要なのは これ以上退学者を出さないこと
そうよね おかげでクラスポイントは マイナス100だし
で その話と俺が どう結びつくんだ
宝泉は外部の人間とは 誰ともつるまない
でも綾小路先輩とは 四月末の試験で組んだ
そこに 何か付け入る隙があると
踏んだって事か
手を貸して下さい
試験内容もまだ分からない状態で
はいとは答えられない話だな
では 協力を頭に入れておいて 頂けませんか
もし宝泉を早期敗退させ 退学させる事が出来たら
相応の報酬をお支払いします
俺が宝泉の味方である可能性は 考慮しないのか?
それは
その左手のケガは 宝泉君とひと悶着あった時に
ついたものなんじゃ ないんですか?
どうして そう思う
2000万ポイントの賞金 私たちも狙ってたから
なるほど それで以前
パートナーを探すフリして 近付いてきたのか?
そういう事
だが 組んだ所で俺だけ退学させる 手段はなかっただろ
それは答えられないかな
その事は謝罪します
しかし俺達はもう手を引きました
どうしてだ?
もし綾小路先輩を 退学させられたとしても
その事は瞬く間に 学校中に広まってしまう
そして2年Dクラスを 敵に回す事になります
なら 宝泉を退学させても 同じ事じゃないのか?
それはないでしょう
むしろ彼が居なくなってくれと 思っている
クラスメイトの方が多いと思います
とにかく覚えておいて下さい
俺達は宝泉を倒したいだけだと 言う事を
チックタック うっとうしいから
アンタのその時計って嫌いなのよね
うるせぇよ テメェには
この時計の価値が分かんねーのか
嫌いなモノの価値知る程 ヒマじゃないしね
それで用件は?
無人島試験の事だ
俺と組めよ天沢
あたしに協力して欲しいんだ しかも無人島でだなんて
スケベな事考えてる?
あ?
パンツ見たい? 覗き込んでもいいよ
俺が女になら手あげないとでも 思ってんのか?
平気でぶん殴るタイプだと 思ってるから安心して
だったらくだらねぇ事 言ってんじゃねえよ
じゃあ一応 聞かせてもらおうかな あんたの計画
どうして あたしを誘う訳?
テメェが綾小路を退学させる事に
ためらわない度胸を もってるからだ
2000万なんて大金掛かってるなら 全力で潰すでしょ フツー
で 見返りは?
私たちは対等なはずです
以前 そう話しましたよね
なるほど 七瀬ちゃん含め
あたしらが宝泉君の考えるグループ
でもあと一人は?
必要ねぇよ
今度の無人島試験で勝つのは この3人だ
ずいぶん強気 でもあたし達1年生は
4クラスで協力して最強のグループを作る
って話じゃなかった?
Dクラスからは あたしの目の前にいる
2人が選ばれると 思ってたんだけど
それを判断するのは Dクラスを仕切る俺だ
意味は分かるな
雑魚を代表として 送り込むって訳ね
全方位にケンカ売ってくね
学力か身体能力が 高い生徒を出しておけば
大きな角は立ちません それに
宝泉君が最強グループに入れば 問題も生まれますから
まー 連携プレイはしなさそうだしね
じゃあ 本題に戻るけど いくらくれるの?
渡すポイントはありません
繰り返しますが 私達は対等な関係です
でもさ 貢献度が対等って事には
ならないんじゃない?
あたしは 無人島だろうとなんだろうと 貢献できる自信がある
相当体力いりそうだけど
可愛い可愛い七瀬ちゃんは あたしについて来れる?
試してみますか?
まぁ 大胆ですね
なんだ そっちの方も結構いけるクチ?
あたし強い女の子って大好き
そう言うあなたも 普通じゃありませんね
どうかな?
俺と七瀬 そしてお前の3人で
グループを組む いいな
七瀬ちゃんがそれなりに 動けるのは分かったけど
協力するからには 追加でも貰わないとさぁ
随分デカい態度だな
なら聞いてやる グループ報酬以外に何が望みだ?
綾小路先輩を退学させて 得るポイントは
全部あたしのモノ それが組む条件
ハッ 随分と 吹っ掛けて来るじゃねぇか
簡単には呑めねぇな
だったら断ろうかなー
だけど あたしに振られたらどうする?
全方位に喧嘩売るんだから
七瀬ちゃん以外に 信頼できる仲間がいないと 苦労するんじゃない?
ま 綾小路先輩を退学させたって 名誉は全部あげる
それで充分でしょ
呑む必要はありません
Aクラスに2000万ポイントも流れるのは この先を考えれば
黙ってろ!
天沢 賞金はくれてやる
ありがと ケチ臭くない男の人って
素敵だと思うよ
じゃ 本番でよろしくね
いいんですか 本当に?
彼女は 平気で裏切るタイプだと思います
俺は最初から お前も天沢も信用してねぇ
では どうして彼女と組んだんです
そこらのカスとは違うからな お前と一緒で
底の知れない部分を持ってやがる
確かにそうかも知れません
それでも
2000万は破格の条件ですよ
口約束なんざ どうとでもなる
俺が退学させたってなりゃ
賞金を振り込む先も当然俺だ
ヤツが後でピーピー泣いた処で関係ねぇ
酷い人ですね
綾小路も龍園も その他の有象無象
歯向かってくる連中は 全部潰してやる
この学校のイカれたルールに おぼれていきそうで
たまらねぇぜ
フハハハハ フハハハハハ